TO DO LIST:
- evitare di richiedere privilegi da sudo (cambiare la porta da 13 a 400 o che, e forse sistemare la chiamata a popen)
- 2P local, le palle oltre che fixed devono essere ghost quando stanno nel cannone, per evitare spiacevoli sorprese quando si tenta di sparare
- implementare tutto con il dynamic cast (usando try e catch) e far sparire il metodo get_kind(), quindi rendere statica l'allocazione di tutti i physic object dentro all_object (che non deve più essere un vettore di puntatori). [ma questo punto anche no dai...]
- aggiungere una linea che indichi la direzione dell'ufo (necessario per il net multiplayer)
- altri livelli ancora più belli
- prendere invece dell'IP il nome del computer e risolverlo in automatico con qualche metodo boostiano, per avere l'indirizzo locale.
- ... quello che vi viene in mente, ricordate il motto: "complicabile a piacere!"
